# 暴力破解安卓手机

> 原文：<https://hackaday.com/2013/11/10/brute-forcing-an-android-phone/>

[布雷特的]女朋友非常关心手机的安全性——以至于她用了一个非常安全的 PIN 码，甚至她都不记得了。

除了忘记 PIN，手机还启用了加密，锁定了引导加载程序，并且 Android 设备管理器没有权限更改 PIN。幸运的是，[Brett]几个月前购买了一个 STM32F4Discovery 开发板，并渴望为它找到一个合适的项目。

不幸的是，Android 允许你选择一个介于 4 到 8 位之间的 PIN 码，正如你所猜测的，这导致了大量可能的排列。她非常确定它只有 6 个数字，而且她没有使用 1、2 或 3…她认为它以 4 或 7 开始…她认为没有任何数字是重复的…这有助于缩小范围，从 100 万种可能性到大约 5000 种——假设她记得的所有边界条件实际上都是正确的。

[Brett]首先编写了一个 C 库来生成 PIN 的排列，在他自己的手机上测试该板，以确保它能与已知的 PIN 一起工作，然后，他们就开始工作了。

尝试了 28，250 次之后，他们决定不再尝试。我们提到过你每 30 秒只能输入 5 个 pin 码吗？

前往[他的博客](http://www.bbrotherton.com/main/androidpinbruteforce)了解整个项目，值得一读！

http://www.youtube.com/watch?v=WTVO7_Sai9w

这些年来，我们已经介绍了很多暴力破解方法，从使用的最简单解决方案，到我们最喜欢的 一个使用伺服系统和 DVD 驱动滑板的精致机器人手指 [！](http://hackaday.com/2013/01/05/brute-forcing-a-gps-pin/)